[Intro]
Pineapple on a pizza, oh no, it's a
Disaster in the making, don't you know? xena
Can't you see, it's a crime, a cul minnaљ
It's like putting ketchup on a stegenga
How could you do this to me? oh, please, don't you see? xena
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, noxema

[Verse 1]
Pineapple on a pie
It's like a joke, it's not funny, xena, why? why? why? uh
Tomato sauce is where it
Pineapple doesn't belong, it's like a
Sun in the sky, it's just not right, xena
Please, don't make me cry, why? why? why? uh uh
Mama, mama, mama, why? why? why? xena, why? uh uh

[Verse 2]
Pepperoni, sausage
They're the toppings that I choose, xena, of course! uh uh
Mushrooms, olives, too, they're all so fine, uh
But pineapple, no, no, no, no, no, no, no
It's like a crime, a sin, a shame, uhљx
How could you do this to
Me? oh, please, don't you see? xena, why? uh

[Guitar Solo]


[Verse 3]
I see a little pizza, with pineapple
Scaramouche, scaramouche, will you let me go? uh uhx
Pineapple doesn't belong, it's like a faux pas, uh uhx
Thunderbolt and lightning, very, very frightening me, uh uh! xena, why? uh uh! (galileo xidex
But I'm just a poor boy, nobody loves lux
He's just a poor boy from a poor country luhϊxϊx
Spare him his life from this monstros intrex
Easy come, easy go, will you let him lox
Beelzebub has a pineapple put dux
For me, for me, for me! uh uh! xena, why duxϊϊx
Will not let him go, no, no, no, no, no, no dux
(oh, mamma mia, mamma dux
Let him go, let him go, lumexего
Beelzebub has a pineapple put dux! uh uhx
Lumexego, no lumex
No, no, no, no, no lumexego! uh uhx! xena, why? uh uhx
Nothing really matters, anyone can see, uh uhx! xena, dux

[Verse 4]
So you think you can pineapple me and spit in
So you think you can love me and leave me towbin
Oh, baby, can't do this to me, baby
Just gotta get out, just gotta get rid ofthis, uh

[Outro]
(ohm
Pineapple ont
Oh, mamma mia, mamma mia, mamma
Let him go, let him go
Beelzebub has a pinetta
For me, for me, for teehee
